ČÁST 1: CIVILNÍ OBLEČENÍ (Normální oblečení)
Scéna 1: Před bránou areálu

Vizuál: Pohled na hlídaný vstup. Betonové zátarasy, rezavá brána a cedule „Vstup na vlastní nebezpečí“.

Cíl: Otevřít bránu.

Akce: Prohledáš starou plechovou skříňku u závory. Najdeš tam univerzální klíč nebo štípačky.

Scéna 2: Dvůr před panelákem

Vizuál: Stojíš přímo před vchodem. Rozbitý asfalt, v pozadí vrak starého auta, panelák se tyčí nad tebou.

Cíl: Najít vstup do suterénu.

Akce: Hlavní vchod je zavařený. Musíš najít boční cestu přes sklepní okénko nebo nákladovou rampu.

Scéna 3: Sklad Civilní obrany (Suterén)

Vizuál: Malá místnost v suterénu. Regály se starým vybavením. Na věšáku visí tvůj protiradiační komplet.

Zlomový moment (SKOK): Klikneš na oblek.

Efekt: Zvuk zipu, dech, černá obrazovka. Změna postavy na verzi v obleku + UI masky.

ČÁST 2: V OBLEKU (Zamořená zóna)
Scéna 4: Chodba u výtahů (Přízemí)

Vizuál: Temná hala v přízemí. Špína, prach, všechno je šedé.

Cíl: Zprovoznit dozimetr.

Akce: Na recepci (v kukani) leží dozimetr. Jakmile ho sebereš, začne to v UI praskat. Zjistíš, že schody jsou jedinou cestou nahoru.

Scéna 5: Temné schodiště

Vizuál: Pohled do patra. Tma.

Mechanika: Tady poprvé použiješ baterku. Musíš najít cestu skrze barikádu z harampádí, kterou tam někdo naskládal.

Scéna 6: Chodba v 5. patře

Vizuál: Dlouhá chodba s byty. U bytu č. 4 jsou stěny pokryté divným šedým nánosem.

Hádanka: Dveře jsou na kódový zámek. Kód je vyškrábaný na stěně v minulé scéně (nebo ho musíš vyluštit ze starého letáku na zemi).

ČÁST 3: FINÁLE (Byt č. 4)
Scéna 7: Interiér bytu (Kuchyně/Obývák)

Vizuál: Chaos. Kabely se táhnou po podlaze jako hadi a mizí v ložnici.

Akce: Musíš najít dokument (vysvětlení děje) a pojistku, abys mohl spustit terminál v další místnosti.

Scéna 8: Pokoj s vysílačem (Konec)

Vizuál: Místnost plná elektroniky. Dominantou je velký blikající stroj u okna.

Hádanka: Poslední interakce – vypnutí stroje.

Závěr: Zvuk utichnutí dozimetru, sundání masky, titulky.